Pode nos enviar legendas em qualquer idioma:
YoukuGlobalConnect@alibaba-inc.com
[Mystic Nine]
[Adaptado do romance de Kennedy Xu]
[Episódio 13]
[Esta história é puramente ficcional]
Viu isso?
Há um lugar lá embaixo
Temos muita vontade de participar.
Mas nada do que tentamos funcionou.
Existe, no entanto, um tipo de animal
que consegue entrar.
É extremamente difícil de apanhar.
Fizemos um grande esforço para capturar uma.
É muito inteligente.
Possui um nível razoável de inteligência.
e podem até ser treinados.
O que é?
Você descobrirá em breve.
Unidade 401?
Se você conseguir concluir esta tarefa,
Vou explicar os princípios científicos.
atrás da Torre do Outro Mundo.
Os segredos que conheço e o lugar para onde estou indo.
estão muito além de qualquer coisa na Torre do Outro Mundo.
Você sabe,
capturá-lo custou
as vidas de mais de 100
dos nossos camaradas japoneses.
Naquela época, nosso equipamento de iluminação era inadequado.
Não conseguíamos ver no escuro.
e tivemos que tatear para conseguir pegá-lo.
O que você precisar,
Pergunte ao Sr. Tanaka.
Ele te equipará imediatamente.
Mas se você não conseguir domá-lo,
Por favor, não volte a sair.
Se eu conseguir domá-lo,
Você vai me deixar ir embora?
Nós, japoneses, cumprimos nossa palavra.
O poderoso Império do Japão
Não tem nada a temer de um ninguém como você.
Domá-lo com sucesso,
E eu deixarei você ir.
Multar.
Eu vou domá-lo.
Aguardo ansiosamente seus resultados.
Mais uma coisa.
Não se esqueça:
Quando você dorme à noite,
Fique bem longe disso.
Quanto falta?
Sobre outro li, eu diria.
Você não está brincando comigo, está?
Há algo que eu ainda não te contei.
O que é?
Eu era o Patriarca do Outro Mundo.
Eu era um de seus seguidores.
Você já o conheceu?
Não.
Depois que fiquei aleijado, alguém me enganou e me convenceu a entrar para a sua seita.
O que você fez depois de entrar?
Eu construí muros.
Eu vi aquele muro alto que você mencionou.
Quanto você sabe sobre a torre?
Nada, na verdade.
Saí de lá depois de apenas alguns dias.
Eu tinha percebido
Algo terrível deve ter acontecido lá dentro.
Foi por isso que eles estavam murando toda a torre.
Claro,
Foi assim que eu também aprendi.
Existia um rio subterrâneo sob a Torre do Outro Mundo.
Então você foi embora antes de aprender alguma coisa.
Sobre a seita?
Por que eu ficaria?
Além do mais,
Se o Patriarca do Outro Mundo fosse realmente tão poderoso,
Ele deveria ter previsto.
Algo aconteceria na torre.
Ele não precisaria que construíssemos muros.
e isolar a torre.
Nada lhe escapa, Terceiro Mestre. Impressionante.
Minhas pernas podem estar aleijadas,
Mas minha mente não.
Vamos.
Espere.
As folhas deste lado têm mais orvalho.
O ar está mais úmido.
Siga por aqui.
Parar.
Acenda-o
E observe para onde a fumaça vai.
Lá.
Eu ouço água.
A correnteza é forte.
Deve ser um rio subterrâneo.
Então deve ser esse.
sob a Torre do Outro Mundo.
Mas eu não saberia dizer se os japoneses
passou por aqui.
O solo é solto e as rochas instáveis.
Se abrirmos caminho à força,
Poderia desabar facilmente.
Você me trouxe aqui por um motivo, Terceiro Mestre.
Você deve ter um jeito.
Lá embaixo,
A correnteza não é o único perigo.
Existem pedras escondidas por toda parte.
Estive observando o terreno o tempo todo.
e descobriram que o rio subterrâneo
Possui uma crista elevada aqui, como a espinha dorsal de um dragão.
Isso significa
Deve haver uma barragem de pedra natural mais abaixo.
Você nem sequer desceu lá,
Mas você já sabe o que há no rio.
Você é realmente um veterano.
Não é óbvio?
Observe o terreno.
Uma crista descendente cruza um curso de água neste ponto.
No ponto de cruzamento, deve haver uma barragem de pedra.
Qualquer coisa trazida das partes mais altas
Vai ficar preso exatamente naquele lugar.
Esta caixa magnética
É um dispositivo antigo usado por garimpeiros.
Baixe-o por esta fenda.
Se os japoneses deixassem cair
qualquer coisa feita de ferro rio acima,
O ímã irá atraí-lo.
Claro, se isso vai funcionar ou não
Depende da sua habilidade e da sua sorte, Mestre Zhang.
Essa é a sua especialidade, Terceiro Mestre.
Não me atreveria a me exibir diante de você.
Não.
Minha gota tem me atacado.
Meu pulso dói muito.
Você faz isso.
Mestre Zhang,
Você claramente nunca viu como um mendigo faminto
Retira grãos de arroz de uma rachadura na calçada.
A força bruta não vai funcionar.
Você tem que fazer assim.
Apoie o dedo mínimo na borda.
Mantenha os dedos indicador e médio a três hao de distância.
Sinta a velocidade da corrente.
Espere o momento certo,
Em seguida, dê um movimento rápido com o pulso.
assim.
Muito difícil.
E você esmaga o grão.
Muito leve,
E você sai de mãos vazias.
Na época em que eu morava nas ruas de Changsha,
esse mesmo truque
Me manteve vivo nas sarjetas por três anos.
Mas não importa.
Nós temos
bastante tempo
e ímãs.
Continue praticando.
Pode ser um truque de mendigo,
Mas pode salvar sua vida quando você mais precisar.
Medalha da Conquista do Extremo Oriente.
Os japoneses usaram essa rota.
Nesse caso,
Meus homens descobrirão.
para onde esse rio leva.
[Salão de Beneficência Baihua]
Você está aqui.
Por que você não me avisou que tinha voltado?
Ouvi dizer que os Nove Místicos até realizaram uma reunião.
Como foi?
Você esteve trabalhando para os japoneses durante todo esse tempo?
Você me subestima.
Sempre pensei apenas em mim.
Você deixou marcas lá embaixo?
Impressionante, Srta. Huo.
Você realmente encontrou.
Agora não precisarei mais descer pessoalmente.
Então era exatamente isso que você queria.
O que é exatamente?
Você mesmo provocou isso,
Mas você não sabe o que é?
Areia?
Não sei.
Você viu?
Magia dentro da Torre do Outro Mundo?
Esse
Esse é o segredo.
Com isso,
Não tenho nada a temer de Zhang Qishan.
Já passou da hora de você continuar.
Sua promessa.
Esses
São as promissórias do Clã Huo.
[Reconhecimento de Dívida]
A dívida do seu clã para comigo está totalmente perdoada.
Mas, embora a dívida financeira esteja liquidada,
Você e eu temos agora
Contraiu outra dívida ao entrar em conluio com os japoneses.
Pode parecer que você pode se separar de mim,
Mas, na verdade, estamos mais unidos do que nunca.
O Clã Huo não tem medo de te arrastar para o fundo do poço conosco.
Não precisa chegar a esse ponto.
Trabalhar com japoneses nem sempre termina mal.
Não se preocupe.
Garanto que, se você se empenhar ao máximo,
O clã Huo sobreviverá.
Claro,
Somente o Clã Huo fará isso.
O que você vai fazer com os Nove Místicos?
Mestre Qiansui.
Não precisa sair.
Xiangu e eu estamos na mesma situação.
Ela já está envolvida demais.
Não é verdade, Xiangu?
Mestre Qiansui,
Nossos homens alcançaram Qi Tiezui.
Podemos entrar em greve a qualquer momento.
Então mate-o.
Não hesite.
Sim.
Ding Qiansui...
Não há motivo para tanta surpresa.
Tiezui é apenas o primeiro.
O segundo virá em breve.
Depois, o terceiro.
Xiangu,
Se você contar para alguém,
O que você e eu fizemos virá à tona.
Você não terá lugar.
Nos Nove Bairros Místicos ou em Changsha.
Que tal isso?
Vamos elaborar um grande plano hoje.
Assim que Tiezui morrer,
Zhang Qishan ficará furioso.
Você e eu estaremos em perigo.
Mas não se preocupe.
Sempre guardo algo de reserva.
Aprendi isso no palácio.
Com esse tesouro
Você me trouxe,
Yoshiyuki Hatoyama e eu
Será a ruína de Zhang Qishan.
[Informações pessoais de Ding Qiansui]
Mestre Zhang,
Xiaojin descobriu todo o passado de Ding Qiansui.
Ele não é um homem comum.
Ele mudou sua cidadania.
Do ponto de vista legal,
Ele agora é americano.
Conte-me tudo.
Ding Qiansui,
Anteriormente conhecido como Ding Shichang, era natural de Changsha.
Ele se tornou eunuco no palácio aos oito anos.
Servindo na Cozinha Imperial.
Durante o reinado de Guangxu,
Havia um missionário belga no palácio.
chamado Joseph Vanderburg.
Ele forneceu à Imperatriz Viúva Cixi
Com doces ocidentais.
Ding Qiansui
Fez de tudo para se aproximar dele.
Por meio dessa conexão,
Ele conseguiu emprego buscando suprimentos fora do palácio.
Aos 13 anos,
Ding Qiansui
Seguiu Joseph Vanderburg até Xangai.
Ele buscou inicialmente a proteção dos belgas.
em uma igreja na Concessão Francesa.
Logo depois, ele entrou em contato com a Igreja Presbiteriana do Sul.
e conseguiu, por meio de perspicácia, um cargo no Hospital Guangci.
Naquele mesmo ano,
Ele foi batizado e adotou o nome cristão de Samuel Ding.
e começou a estudar teologia formalmente.
Então, sob uma disposição especial para membros da igreja,
Ele solicitou um registro especial.
e tornou-se formalmente cidadão americano aos 16 anos.
Quando ele retornou ao palácio com esse status,
Ele se tornou ainda mais influente.
Todos tinham que demonstrar respeito por ele.
Um eunuco do palácio
transformou-se
para se tornar um cidadão americano.
Nenhum homem comum teria conseguido fazer isso.
Quando a dinastia Qing caiu,
Ele fugiu imediatamente com a prataria do palácio.
e se voltou para os americanos.
Aos 42 anos,
Os americanos fizeram os arranjos para ele.
vir para Changsha.
Aparentemente, ele dirigia uma empresa de comércio exterior.
mas em segredo,
Ele lavava dinheiro para os americanos.
Mas os americanos também não confiavam nele.
Eles o mantiveram afastado de assuntos importantes.
Incapaz de lucrar com isso,
Ele não tinha escolha.
mas para cortejar secretamente os japoneses.
A bandeira dos Estados Unidos em uma mão,
A bandeira japonesa na outra.
Se agirmos contra ele,
Podemos provocar ambos os consulados.
Mestre Zhang,
Há mais uma coisa.
Ele não está mais na Taihe House.
Assim que saímos da Torre do Outro Mundo,
Ele se mudou para o Salão de Beneficência Baihua.
Desde então,
Ele não mostrou a cara.
[Ding Shichang, Pedido de Cidadania Americana]
Ding Qiansui deve ter percebido
Descobrimos seus laços com os japoneses.
Então ele se escondeu.
Para chegar até ele agora,
Teríamos que invadir o consulado.
Assim que isso causar alvoroço,
o Consulado Americano
certamente intervirá.
Então, este assunto
Vai se tornar um incidente diplomático.
Foi por isso que vim até você.
Você veio até mim
Não para a minha inteligência,
Mas é porque você está desesperado para salvar Wu Laogou, certo?
Sua opinião sobre Wu Laogou mudou?
Por que você não me conta primeiro?
Que tipo de homem?
Você acha que ele está agora?
Como mudou sua opinião sobre ele?
Eu quero viver.
Quero comida na mesa.
e a oportunidade de viver com dignidade.
Vou confiar em você mais uma vez.
É melhor você pegar.
Acredito que você tenha uma chance em dez de proteger os Nove Místicos.
Aposto nessa possibilidade.
Eu te ajudo.
Ele é corajoso e engenhoso.
Com um coração puro,
Embora ele não seja muito instruído.
Considerando seu temperamento habitual,
Você nunca seria tão imprudente.
como agir contra Ding Qiansui dessa maneira.
Você acabou concordando comigo.
Laogou é vital para os Nove Místicos.
Sim, ele é.
Então,
Por mais difícil que isso possa ser,
Não é impossível.
Primeiro, precisamos fazê-los pensar.
Ding Qiansui é um peão gasto,
mas que ainda tenha alguma utilidade.
Nono Mestre, o que devemos fazer?
Há trinta anos, a varíola devastou Beiping.
Corpos jaziam amontoados no final dos becos,
Não recolhido há dias.
Embora a vacinação contra a varíola bovina já esteja disponível,
A doença não foi erradicada.
Assim que a doença se manifesta,
Todos entrarão em pânico.
A igreja não o manterá lá.
Eles o encaminharão imediatamente para um hospital.
Até onde sei,
A igreja possui seu próprio hospital em Changsha.
Sim,
mas mais de um.
Hospital Santa Maria
É gerido por estrangeiros.
O Hospital Puji, por outro lado,
é nominalmente afiliada à igreja,
mas na verdade é administrado pelas autoridades locais.
Enquanto Ding Qiansui for enviado para Puji,
uma vez que ele esteja fora da proteção da igreja,
Ele estará em nossas mãos.
Transmitir varíola de verdade para Ding Qiansui não será fácil.
mas...
O que Zhang Qishan tem feito?
Ele enviou vários grupos de homens.
para inspecionar sua residência.
Ouvi dizer que ele chegou a verificar o seu cadastro residencial.
Ele deve ter ficado chocado.
Para saber que sou cidadão americano.
Agora, mesmo que ele queira se voltar contra mim,
Não há nada que ele possa fazer.
Adoraria ver aquela expressão de derrota no rosto dele.
O papel é revestido.
- com pomada de almíscar e acônito.
— Colocando uma bênção!
Tem cheiro de pasta de arroz.
— Uma bênção! — Vá embora!
Assim que tocar a pele... - Afaste-se!
O medicamento irá penetrar lentamente.
— De quem é essa criança?
- Dentro de três a cinco dias...
- Ir!
- Aparecerão bolhas e inchaço...
- Desculpe.
Aparência quase idêntica à da varíola.
Você deixa qualquer um se aproximar de mim?
Se fosse um dos homens de Zhang Qishan,
Eu já não estaria morto?
Mantenha os olhos abertos,
Seu servo inútil.
Sim, mestre.
Primeiro dia.
Em seguida, Mestre Zhang, basta enviar homens.
Espalhar um boato perto da igreja
Que alguém retornou de uma área afetada pela varíola.
Em poucos dias,
O pânico tomará conta de Changsha.
Até lá, resta saber se Ding Qiansui está realmente infectado.
Não importará mais.
Os americanos certamente não o deixarão ir.
permanecer na igreja.
Exatamente.
Mas ainda existe um problema:
Como conseguimos que eles assinem?
E enviar Ding Qiansui para o Hospital Puji?
Eu cuidarei disso.
Isso é...
varíola!
É varíola!
Este homem tem varíola!
Corram todos!
Correr!
Sai daqui!
Estou te dizendo,
Eu sou americano!
Quem disse que eu tenho varíola?
Você me armou uma cilada!
Quem é você?
[Formulário de Triagem]
Levem-no embora.
Me solta!
Zhang Qishan,
Você montou uma prisão privada.
e detiveram um cidadão americano.
Isso é crime capital!
Deixem-me sair!
Grite o mais alto que quiser.
Ninguém jamais saberá que você está aqui.
Qual é a sua ligação com Yoshiyuki Hatoyama?
O que ele está fazendo na Torre do Outro Mundo?
Por que ele capturou Wu Laogou?
Onde eles estão agora? Falem!
Zhang Qishan,
Não pense que você pode me assustar.
Vi todos os truques sujos que o palácio tinha a oferecer.
Sou um homem velho.
Não consigo suportar muita coisa.
Se eu morrer,
Os americanos virão atrás de você.
Em casa, temos uma técnica especial de tortura.
Com ele, eu posso esmagar
Seu crânio com uma mão.
Assim que o crânio começar a rachar,
Não importa quão forte seja a sua vontade,
Você não será capaz de suportar a dor.
A partir deste momento,
Você sentirá como se seu crânio
está preso em uma enorme morsa de ferro.
Sua cabeça
Vai parecer um balão sendo enchido até ficar cheio,
Inchaço de dentro para fora.
Então
Você ouvirá
Uma série de estalos.
Esses são seus vasos sanguíneos.
estourando uma a uma.
Zhang... Zhang Qishan, você é louco!
Você acha que eu tenho medo?
Eu falo!
Vou te contar tudo!
Eu nunca
desejava negociar com os japoneses.
Naquela época, eles alegavam apoiar a dinastia Qing.
Agitando a bandeira da lealdade ao imperador.
E o que aconteceu?
Eles forçaram o tribunal a ceder terras e pagar indenizações.
Que gente traiçoeira...
Como eu poderia confiar neles?
Como você entrou em contato?
Tottori,
Superior de Yoshiyuki Hatoyama.
Torii Totori
Ele mesmo veio até mim.
Debaixo de Changsha, existe um lugar secreto.
de imensa importância.
Meus homens estão presos lá.
Zhang Qishan, que lidera os Nove Místicos,
Mataram todos os nossos agentes.
Preciso de um contato chinês que esteja acima do nível do solo.
Sou americano.
Por que eu deveria te ajudar?
Um americano?
Os americanos não querem nada da China.
mas seus mercados e os lucros
Eles podem extrair.
Fique com eles,
e você só vai conseguir se virar por pouco,
Nunca conseguiu ascender verdadeiramente no mundo.
Mas o Império do Japão
deseja essa terra para si.
Cedo ou tarde, tudo será nosso.
Ajude-me agora,
E um dia você se destacará entre os demais.
De outra forma,
Assim que a poeira baixar,
Você ainda será um servo, implorando de joelhos.
Eu sou
Não um homem completo.
Já tinha tido o suficiente.
de ser um servo.
Para me elevar acima da minha posição,
um passaporte estrangeiro por si só jamais seria suficiente.
Basta.
Eu precisava me tornar um verdadeiro mestre.
[Casa de Prazeres Taihe]
Com a ajuda dos japoneses,
Comprei a Casa Taihe.
Abastecer Hatoyama com provisões.
Existiam mesmo pessoas abaixo de Changsha.
Notável.
Mais tarde aprendi
seu nome era Yoshiyuki Hatoyama.
O que mais Hatoyama fez?
Poderia me falar sobre a Torre do Outro Mundo?
Ele falava pouco,
não explicou nada.
e apenas dava ordens.
Eu simplesmente obedeci.
Na verdade,
Não precisam se preocupar muito com aquela torre.
É apenas uma isca.
O verdadeiro destino de Hatoyama
Nunca é a Torre do Outro Mundo.
É o fim do rio subterrâneo.
Você conhece o rio subterrâneo?
Como você descobriu?
Onde isso termina? Diga-me.
Xiangxi.
Só sei que fica em algum lugar em Xiangxi.
Tudo o que eles fizeram
Era para chegar àquele lugar.
O que há em Xiangxi?
Tem alguma relação com o Patriarca do Outro Mundo?
ou Yin Changsheng?
O que Hatoyama realmente busca?
Não sei.
Eu descobri tudo isso sozinho.
Não sou nenhum tolo.
E quanto à unidade 401?
Hatoyama também providenciou isso.
Ele me deu alguns comprimidos.
que fazem as pessoas obedecerem.
Prossiga.
Acredito que foi mágica.
E ele dominou isso.
adquirir poderes divinos
Para desvendar o destino e vislumbrar os segredos do Céu.
Talvez ele consiga ouvir.
esta mesma conversa
agora mesmo.
Você precisa saber.
Mais do que isso.
Após trabalhar com Yoshiyuki Hatoyama durante todos esses anos,
Descobri isso há muito tempo
O segredo por trás da magia da torre.
No entanto, ele sempre dizia que não era mágica.
mas a ciência.
Que absurdo.
Como funciona a mágica?
Diga-me, e você ainda poderá se redimir.
Zhang Qishan,
Você tem uma autoestima muito elevada.
Já que eu sei como a mágica funciona,
Eu consigo reverter o próprio tempo!
Estou indo embora.
Zhang Qishan,
até a próxima.
Venha aqui.
Senhor.
Já passamos do posto de controle.
Agora me diga.
Por que você pagou para se juntar à nossa caravana?
Bem, estes são tempos difíceis.
E os bandidos estão por toda parte.
Viajando com você
É mais seguro.
Você espera que eu acredite?
Que absurdo!
Se perder.
Senhor,
bem...
Vou ser sincero com você.
Você parecia...
como um homem em quem eu pudesse confiar.
Os tempos estão difíceis.
Mas não se preocupe.
Já que peguei seu dinheiro,
Guardarei seu segredo.
Conheço bem Hankou.
Assim que chegarmos lá,
Vou encontrar alguns bons lugares para você se esconder.
Obrigado, senhor. Obrigado.
Senhor,
Posso perguntar?
Só mais uma coisa?
Você já esteve em Xishan?
Ouvi dizer que existe um antigo templo taoísta por lá.
Gostaria de dar uma olhada.
Que coincidência.
Sempre que transportamos mercadorias,
Desviamos nossa rota por Xishan para procurar potes.
Procurando potes?
Isso mesmo.
[Boa sorte]
Aquele templo foi construído pelo Imortal do Outro Mundo.
Diz a lenda que ele podia controlar o tempo.
Então seus seguidores bolaram
Uma forma de guardar tesouros por um século.
Eles selavam vinhos finos e chás em jarros rituais.
e os sepultaram no templo,
Então, pediram ao Patriarca que os enviasse um século para o futuro.
Quando foram desenterradas, as garrafas de vinho já teriam envelhecido por um século.
e o chá teria se tornado muito apreciado.
É por isso que muitas vezes tentamos a nossa sorte lá.
Infelizmente, a maior parte do que encontramos não tem valor.
Mais visitantes. Saudações, senhores.
Hoje havia muita gente procurando potes.
Meu amigo, esta área é nossa.
Se você quiser caçar,
Vá até lá.
O que Zhang Qishan fez?
Te enviaram aqui para investigar?
Por que não tentar adivinhar o próprio futuro?
E ver como você vai morrer?
Você vai fazer isso ou não?
Eu vou!
Bem?
Como assim diz que você vai morrer?
As placas dizem
Eu não vou morrer.
É assim mesmo?
O que exatamente está escrito?
"O Mestre"
é compassivo."
♪Cercado pelo caos, caminho através do fogo cármico♪
♪E juro que esta cidade jamais cairá♪
♪O código de honra, a sobrevivência do reino♪
♪O que devo fazer para viver sem vergonha?♪
♪Não temo o destino. Minha palavra carrega o peso das montanhas♪
♪Eu protejo esta cidade, sem recuar, sem arrependimento, sem vergonha♪
♪Uma taça de vinho acalma a tempestade. Eu me levanto como uma montanha♪
♪Os Nove Místicos permanecem unidos e compartilham o mesmo destino♪
♪Ei♪
♪Quem se atreve a zombar da minha rebeldia?♪
♪Não precisa fingir nem fazer truques♪
♪Nesta única vida, enfrentarei este caminho espinhoso♪
♪Com o sangue em chamas, recuperarei a justiça♪
♪Lutarei para sair deste cerco♪
♪E dissipe a escuridão♪
♪Me sirva uma bebida, por mais escuro que seja o caminho à minha frente♪
♪Esmagarei os demônios enterrados no fundo da alma♪
♪E que o poder da nossa terra ressoe♪
♪Na vida e na morte, estarei com você...♪
Fique para trás.
Mestre Zhang está de mau humor.
Deixe-o queimar as calorias com o próprio esforço.
♪Não acredito em deuses, fantasmas ou reencarnação♪
♪Nesta única vida, enfrentarei este caminho espinhoso♪
♪Com o sangue em chamas, recuperarei a justiça♪
♪Lutarei para sair deste cerco♪
♪E dissipe a escuridão♪
♪Me sirva uma bebida, por mais escuro que seja o caminho à minha frente♪
♪Esmagarei os demônios enterrados no fundo da alma♪
♪E que o poder da nossa terra ressoe♪
♪Na vida e na morte, estarei com você♪
♪Na beira do abismo, estarei com você, sem volta♪
♪Nunca me arrependi de desafiar o destino♪
♪Parti sem nunca perguntar se voltaria♪
♪Mesmo que a derrota grave meu nome em pedra♪
♪Nesta vida, vamos superar tudo mais uma vez♪
♪Juntos defenderemos nossa terra e lutaremos para sair vitoriosos♪
♪Fique comigo em todos os momentos♪
♪Vida ou morte, lutarei ao seu lado♪
Mestre Zhang.
[Resgatável por 500 moedas de prata, Casa de Prazeres Taihe]
Mestre Zhang,
Eles trabalham para Ding Qiansui.
Eu pensei assim.
Mestre Zhang,
Dói terrivelmente.
Da última vez, você pressentiu que se eu a tratasse com aspereza,
Você escaparia do desastre.
Sua previsão estava correta.
Você já escapou disso?
Talvez ainda não.
♪O passado se desvanece como fumaça♪
♪Uma escolha é feita em silêncio♪
♪Neste quebra-cabeça labiríntico♪
♪Quem conseguirá alcançar a costa?♪
♪Apenas uma despedida comum♪
♪O sol parece brilhar forte sobre nossas cabeças♪
♪Mas esta pode ser nossa última viagem juntos♪
♪A brisa da primavera continua lá fora♪
♪Quem foi que saiu com tanta pressa?♪
♪Presas no jogo, as ondas furiosas silenciam♪
♪Quem acredita no destino?♪
♪Para minha casa e meu país, os anos passam como um sonho♪
♪Quando a música terminar, quem ainda estará esperando?♪
♪Com um aceno de cabeça, nos despedimos e partimos novamente♪
♪Cuide-se♪
♪Já competimos uma vez♪
♪Para o amanhecer♪
♪Um laço eterno, uma vingança satisfatória♪
♪Na teia do destino♪
♪Ninguém pode escapar♪
♪A vida e a morte cortam como uma lâmina♪
♪Nós também já fomos jovens♪
♪Felizes por enfrentarmos juntos as ondas furiosas♪
♪Mantenha a brasa acesa♪
♪Para iluminar a jornada que temos pela frente♪
♪A brisa da primavera continua lá fora♪
♪Quem foi que saiu com tanta pressa?♪
♪Presas no jogo, as ondas furiosas silenciam♪
♪Quem acredita no destino?♪
♪Para minha casa e meu país, os anos passam como um sonho♪
♪Quando a música terminar, quem ainda estará esperando?♪
♪Com um aceno de cabeça, nos despedimos e partimos novamente♪
♪Por favor, cuide-se♪